Note Pemograman Java, 

1. Sebelumnya saya minta maaf atas keterlambatan pengumpulan tes Java Ini
2. Program Java ini saya desain menggunakan Java Swing dengan kemampuan seadanya oleh saya, karena saya sudah cukup lama 
tidak mengunakan Java sekitar 4 tahun lalu yang terakhir yaitu tugas kuliah. Design database pada program ini tidak sesuai dengan
class diagram yang saya rancang karena jika saya rancang dengan sesuai maka pengumpulan hasil tes ini akan lebih lama lagi karena kemampuan java swing
saya cukup kurang.
3. Pada Sistem ini saya hanya membuat 3 database, walaupun ad form login, itu hanya data statis dengan username : admin, pass admin.
4. Pada Menu Pemesanan harusnya banyak menggunakan query left join, untuk mengetahui kamar_hotel yang sudah dipesan, namun karena design db saya
   tidak sesuai dengan class diagram maka saya tidak menggunakan query tersebut.
5. Untuk desain class diagram saya menggunakan draw.io, jika ingin membukannya maka buka clas_diagram.xml melalui draw.io
6. semua menu hanya ad fungsi CRUD saja,
7. Saya mengerjakan aplikasi ini menggunakan Laptop teman saya karena saya belum menginstall IDE netbeans, sehingga authornya bukan nama saya
8. Sekali lagi saya minta maaf atas keterlambatan pengumpulannnya, 


Terimakasih



Jaka Pratama
	
 