Note: 
1. Pada soal nomor 1, saya hanya membuat sebuah form input di formulir.php dengan native php (tanpa framework)
2. Pada soal nomor 2 saya membuat API dengan format input berupa string XML dengan framework CI 3, saya mengujinya
	menggunakan postman
3. Catatan saya, untuk nomor 2 walaupun saya menggunakan CI saya tidak terlalu memperhatikan konsep MVCnya,
   saya hanya membuat controller REST, dan controller itu juga yang langsung mengakses database (tanpa model).
   sepahaman saya tugas ini hanya implementasi API dengan GET dan POST, pada GET saya hanya mengeluarkan string
   XML yang disediakan di soal(bukan menampilkan data dari database). Pada POST dengan inputan XML dapat di uji 
   menggunakan postman.
4. Sebenarnya membuat API dengan framework CI kurang efisien, 
   lebih baik menggunakan microframework seperti SLIM atau phalcon, namun saya belum pernah membuat API dengan format XML
   jadi saya menggunakan framework yang cukup familiar dengan saya yaitu CI.
   link url untuk mencobanya: http://localhost:1717/rest/index.php/rest jika port localhost berbeda, dapat di ubah dulu
   di base_url sebelum melakukan ujicoba
	
	
Terimakasih